Ordner, in dem das Projekt sein soll
git init
git status
git add eine-datei.dateiendung

git commit -m "mein erster commit! woohooo!"

wenn was fertig ist, oder man überlegst, in welche Richtung es weitergehen soll oder bevor man ganz viel löscht:

git add eine-datei.dateiendung
git commit -m "mein x.ter commit!"
git log (zeigt die letzten commits und Zeichenkette)

Zurück zu Version: (die ersten 6 Zeichen reichen)
git checkout 6f8af73 

ls -a = zeigt git-Ordner
(wenn ich den lösche, sind die commits weg: rm -r .git )