Rapport fra parprogrammering, Oblig 4 i INF1010 våren 2014

Denne rapporten skal leveres individuelt av alle som har gjennomført Oblig4 som parprogrammering.
Fyll ut i denne filen, lagre som tekst og lever i Devilry på vanlig måte.

Partner 1 (brukernavn): juliaza
Totalt antall minutter som fører: 170
Totalt antall minutter som kartleser: 130
Totalt antall minutter på egen hånd: 480

Partner 2 (brukernavn): halvorbu
Totalt antall minutter som fører: 130
Totalt antall minutter som kartleser: 170
Totalt antall minutter på egen hånd: 300

Hvordan opplevde du parprogrammering som arbeidsform sammenlignet med å jobbe alene?
- Effektivitet (1-5, der 1 betyr ’Klart mindre effektivt’ og 5 ‘Klart mer effektivt’): 2
- Læringsverdi (1-5, der 1 betyr ‘Klart mindre lærerikt’ og 5 ‘Klart mer lærerikt’): 3
- Arbeidsglede (1-5, der 1 betyr ‘Klart mindre arbeidsglede’ og 5 ‘Klart mer arbeidsglede’): 4

Hva var det beste ved parprogrammeringen (bruk den plassen du trenger)? 
Å oppdage feil ganske fort og stemningen når man jobber. 


Hva likte du dårligst ved parprogrammeringen (bruk den plassen du trenger)?
Veldig vanskelig å få koordinert møter pga sykdom, geografisk avstand


Ønsker du mer parprogrammering i programmeringsemnene?
Nei, jeg er mest effektiv når jeg kan jobbe alene.


Hva kan forbedres i opplegget rundt parprogrammering?
Det er noe annet om man er i jobb og holder på med parprogrammering eller om det er studenter uten relevant arbeidserfaring. Rammene stemmer ikke helt. Og nivået fra én til annen student kan være veldig forskjellige. Forbedring er da vanskelig å gjennomføre.